id,name,sex,title,specialty skill,introduction,DepartmentId1;戴淳;女;主任医师;口腔修复，口腔正畸，口腔内科等常见病，疑难病症诊治，尤其在儿童错畸形矫治有较高造诣;戴淳，女，主任医师。1982年毕业于浙江医科大学口腔系。一直从事临床、教学、科研工作，曾赴北京大学口腔医学院等进修学习，擅长口腔修复，口腔正畸，口腔内科等常见病，疑难病症诊治，尤其在儿童错畸形矫治有较高造诣。;12;吕思平;男;副主任医师;牙髓、牙体、牙根尖、牙周、口腔粘膜的内科治疗；牙列缺损、缺失、固定或活动义齿的修复治疗及口腔齿槽外科的各类小手术治疗;吕思平，男，副主任医师，口腔科副主任。浙江省口腔修复专业委员会副主任委员，浙江省牙病防治指导协作组成员。从事口腔临床、教学工作30余年，曾赴北京口腔医学院进修。擅长对牙髓、牙体、牙根尖、牙周、口腔粘膜的内科治疗；对牙列缺损、缺失、固定或活动义齿的修复治疗及口腔齿槽外科的各类小手术治疗。;13;潘卫利;男;主任医师;皮肤美容、激光治疗，色素障碍性皮肤病，青春痘及性传播疾病;潘卫利，男，主任医师，皮肤科主任。浙江医学会皮肤病学分会副主任委员，浙江省抗癌协会激光专业委员会委员。1988年8月毕业于中国协和医科大学。现任国际皮肤美容学会会员，中国微生物学会医学真菌专业委员会委员《中国性传播感染杂志》英文版编委。从事皮肤科临床工作20余年，对皮肤科常见病及疑难杂症有较高的诊治水平，特别对皮肤美容、激光治疗，色素障碍性皮肤病，青春痘及性传播疾病有较深研究。;24;倪剑;男;副主任医师;结蒂组职病、秃发、扁平疣、白瘢凤及性病等方面的治疗和研究，尤在秃发、扁平疣、白瘢凤的诊疗;倪剑，男，副主任医师。1986年毕业于中山医科大学获硕士学位。从事皮肤科临床、教学、科研工作20余年，先后在国家级及省级杂志上发表医学学术论文十余篇。擅长结蒂组职病、秃发、扁平疣、白瘢凤及性病等方面的治疗和研究，尤在秃发、扁平疣、白瘢凤的诊疗方面有较深的研究。;2